Для удобства я сделал swagger (api.yaml), но генерировать по нему не стал - там неудобно реализовано<br/>

Так как авторизация не требуется, то пользователь определяется по переданному tenantId. Для текущего арендодателя tenantId = landlord.<br/>
Таймслоты имеют 4 статуса BLOCKED, RESERVED, ACCEPTED, VACANT. VACANT - это виртуальный статус, им помечаются возможные таймслоты, которые не хранятся в базе

Api состоит из 4х методов, указанных в api.http<br/>

* GET {{host}}/timeslot?from=0&to=-1&freeOnly=false&page=0&size=20 - просто метод для получения таймслотов по заданным параметрам
<br/><br/>
*Для всех запросов ниже time подгоняется под начало каждого 20 минутного отрезка*
<br/><br/>
* GET {{host}}/timeslot/{{time}} - Получение информации по таймслоту для любого времени
* PUT {{host}}/timeslot/{{time}}?tenantId={id} - Резервирование таймслота по пользователю.
Здесь в случае, если таймслот зарезервирован, вернется 403. В случае, если вне доступного времени (прошлое или вне отрезка 8-20), то ошибка 500. Для арендодателя, в случае, если таймслот зарезервирован, он будет переведен в статус *ACCEPT*.
* DELETE {{host}}/timeslot/{{time}}?tenantId={id} - Удаление резервирования.
Здесь, в случае если таймслот зарезервирован другим пользователем, вернется 403. В случае, если слот вне доступного времени, то 500. 
При выполнении от tenantId=landlord таймслот в любом случае будет заблокирован. Только он может разблокировать и перевести в ACCEPT методом PUT
<br /><br /><br />
Нотификация сделана на корутинах и ее частота определяется в application.conf. Также, по шедулеру удаляются старые резервации<br />

Запуск<br/>
./gradlew clean build
java -jar build/libs/kiko-test-0.0.1-all.jar

Тест<br/>
./gradlew clean test
